服务协议&隐私条款
 
更新时间：2019年10月10号

特别提示
 成都零识科技有限公司（以下简称“我司”） 在此特别提醒用户（用户），在使用本产品（以下称为“W3浏览器”）之前，请认真阅读《服务协议&隐私条款》（以下简称协议），确保用户充分理解本协议中的各条款， 包括免除我司责任的条款。请用户审慎阅读并选择接受或不接受本协议。用户使用我司产品或服务的任何行为，均为对本协议的接受。
 
本协议约定我司与用户之间关于“W3浏览器”软件服务（以下简称“服务”）的权利义务。“用户”指使用本服务的自然人、法人或集体组织。 本协议由我司随时更新，并发布与我司官方网站 http://w3.im 或本产品内。不再另行通知用户，请用户注意定期查看。


第一章 关于本协议的确认与接纳
（一）用户下载W3浏览器软件并创建或导入数字身份，即视为用户已经充分阅读并接受本协议的全部条款与规则，本协议立即生效，对双方具有约束力。

（二）用户理解本协议及有关协议适用于W3浏览器及W3浏览器上本公司所自主开发和拥有的去中心化应用（简称“DApp”）（排除第三方开发的DApp）

（三）本协议可由我司随时更新，经修改的协议一经在W3浏览器上公布，立即自动生效，不再另行通知。在公布修改条款的协议后，如果用户不接受修改后的条款，请立即停止使用W3浏览器，用户继续使用W3浏览器将被视为接受修改后的协议。

（四）在用户所适用的司法管辖区域内，用户已达到使用W3浏览器的法定年龄，并可承担因使用W3浏览器而产生的有约束力法律或金钱义务；且用户不属于被排除人士（如本协议所定义）。

第二章 定义和解释
一、在本协议中，除非本协议项下条款另有约定，以下词汇或者表述应当具有下述意义：
本协议应当包括本服务协议、隐私条款和法律声明以及其他在平台上已经发布或将来可能发布的各类规则、附件、声明、说明或指引等构成。
 不可抗力：包括信息网络设备维护、信息网络连接故障、电脑、通讯或其他系统的故障、电力故障、天气原因、意外事故、罢工、劳动争议、暴乱、起义、骚乱、生产力或生产资料不足、火灾、洪水、风暴、爆炸、战争或其他合作方原因、数字资产市场崩溃、政府行为、司法或行政机关的命令、其他不在平台可控范围内或平台无能力控制的情形。
创建或导入数字身份：指在用户接受本协议后，使用平台创建或导入数字身份的过程。
关联公司：与其他公司之间存在直接或间接控制关系或重大影响关系的公司。
公钥：由私钥借助密码学原理单向推导生成，并用以生成区块链数字钱包地址，数字钱包地址即为公开收款地址。
拓展钱包：基于区块链开发的数字资产钱包，W3浏览器均使用第三方协议的拓展钱包。
数字身份：基于用户的公私钥对生成的数字识别身份。
数字身份密码：指用户在创建数字身份过程中，用户应当决定密码，该密码将被用于加密和保护数字身份下的个人信息。W3浏览器系去中心化的应用，密码不储存在用户的移动设备或平台服务器，一旦用户丢失或忘记密码，用户需要借助私钥或助记词，设置新的身份ID密码。
使用指南：指在用户使用平台前和/或往后的使用过程中，平台为用户提供的，帮助用户了解平台基本操作程序的指南。
私钥：由256位随机字符构成，是用户拥有并使用数字资产的关键。
信息提示：平台操作界面涉及的信息提示内容，建议用户按照相关步骤进行操作。
消息/通知中心：用户可以接收平台发出的信息或通知的收件箱。
知识产权：应当具有本协议第九十二条之意义。
助记词：符合区块链BIP39行业标准，由随机算法生成的12（或15/18/21/24）个有序单词组成。是私钥的易记录表现形式，方便用户备份保管。
DAPP：去中心化应用。
被排除人士：除了自然人以外的、具备订立本协议的法律和意识能力的人士；或因本协议、法律、监管要求或适用于该用户的司法管辖区的规定而被以任何形式或方式（全部或部分）禁止、限制、无授权或无资格使用服务（如本协议所定义）的用户。
开发者： 指按照本公司通知及相关开源协议规定使用W3浏览器开源代码和开发者模式等针对开发者提供的服务的用户。
Keystore: 是私钥或助记词经过用户设置的钱包密码加密保存的文件形式，它只存储在用户的这台移动设备中，不会同步至本公司服务器。
网页： 指W3浏览器上“搜索引擎”“精选”等版块的链接网页，这些网页均为第三方所有。
个人信息： 指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别用户个人身份的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、电话号码、银行卡号、邮件地址、钱包地址、移动设备信息、操作记录、交易记录等，但不包括用户的钱包密码、私钥、助记词、Keystore。
W3浏览器开源代码： 指本公司公开宣布开源的部分W3浏览器软件代码，允许开发者用户在遵循相关开源协议及本公司通知的规定下使用（包括二次开发）该部分开源代码。
开源协议： 指开发者用户使用W3浏览器开源代码所应遵循的第三方开源协议。
第三方服务： 指第三方DApp、第三方智能合约、第三方开源协议、第三方硬件钱包、第三方网页、第三方交易所等第三方提供的产品和服务。
二、在本协议中引用的任何法典或者成文法令或者行政规章应当引用其最新的修订版本，无论该修订是在本协议签订之前或者之后做出。
三、本协议中任何条款之标题的应用是出于简便的考量，而不应当用于解释协议条款之用途。引用任何陈述，条款，附件，表格是指本协议项下之陈述，条款，附件，表格。
四、本协议项下，除非协议中另有要求，在任何情形下使用“包括”一词，应当具有“包括但不限于”之意义。
五、除非本协议条款另有约定，本协议项下的各个文件相互冲突或者不一致，应当以下述顺序来决定文件的效力以解决冲突或者不一致： 
(一) W3浏览器App用户服务协议；
(二) W3浏览器App隐私条款；
(三) 其他协议、规则和指引。
六、用户可以选择使用平台的不同语言版本，若存在平台的不同语言版本之内容不一致或者相冲突，或遗漏内容之情形，平台的中文文本应当优先适用。

三、 W3浏览器服务（统称“服务”）
（一）创建和恢复身份。用户可以使用W3浏览器提供的“创建身份”、“导入身份”按键进行身份的创建和恢复/导入，并能在一个身份下，同时管理多链钱包/网页存储的密码以及相关实名认证信息。

（二）浏览DApp。用户通过W3浏览器访问并使用该DApp（包括本公司自己的DApp和第三方DApp）提供的服务。

（三）自定义（关键字）搜索。用户通过W3浏览器上的搜索框，可以对已在W3浏览器完善的推荐信息进行搜索。

（四）开发者模式。为方便开发者用户，在开发者模式下开发者用户可以通过搜索框键入URL而访问任何其他网站和未在W3浏览器集成的第三方DApp。

（五）浏览精选内容。用户通过W3浏览器设置精选显示的类型查看对应分类下精选分类的内容。

（六）浏览器。用户可以通过W3浏览器搜索/检索/浏览目标网址。

（七）密码服务。用户使用W3浏览器时可以将实名认证信息、网站密码安全的存储于数字身份內，于本地进行管理。同时W3浏览器提供随机生成强密码的功能。W3浏览器系去中心化的应用，密码不储存在用户的移动设备或平台服务器。

（六）暂停服务。用户知悉，基于区块链系统交易“不可撤销”的属性，我们不能为用户撤回或撤销交易操作，但在一定情况下，我们可以暂停或者限制某位用户对W3浏览器软件的操作。

（七）用户接受本公司提供的上述服务时了解并接受：
1.秉承着区块链的去中心化特点，并为了保护用户数字身份安全，本公司提供的是去中心化服务，用户需了解并接受，本公司不承担以下责任：
（1） 存储用户的钱包密码（即用户创建/导入身份时设置的密码）使用第三方钱包设置的密码，以及生成的私钥、助记词或Keystore；
（2）找回用户的身份密码、第三方钱包密码、私钥、助记词或Keystore；
（3）冻结第三方钱包、挂失钱包、恢复钱包等；

2.用户应当自行承担保管含有W3浏览器的移动设备、备份W3浏览器、备份数字身份密码、助记词、私钥及Keystore的责任。如用户遗失移动设备、删除且未备份W3浏览器、删除且未备份身份、钱包被盗或遗忘钱包密码、私钥、助记词或Keystore，本公司均无法还原数字身份关联的一切信息；如用户进行交易时误操作（例如输错转账地址、输错兑换数额），本公司无法取消交易，且本公司亦不应对此承担任何责任。 

3.W3浏览器上集成的DApp包括本公司自主拥有的DApp和第三方平台提供的DApp。对于第三方平台提供的DApp，W3浏览器仅为用户进入DApp提供搜索和区块链浏览器功能，不对第三方DApp的功能或服务质量提供任何担保。用户在第三方DApp上接受服务或进行交易前应自行判断和评估该第三方DApp提供的服务或交易是否存在风险。 

4.用户在W3浏览器上使用开发者模式通过输入URL访问其他网站或未在W3浏览器集成的第三方DApps的，应自行了解URL链接的网站和第三方DApps可能存在的安全隐患，并独立承担所有的风险和后果。

四、 用户的权利义务

（一）创建或导入数字身份
1.创建或导入数字身份： 用户有权在用户的移动设备上通过W3浏览器创建和/或导入数字身份，有权设定身份的密码等信息，并有权通过W3浏览器应用程序，使用身份下包含的资产管理、密码管理等功能

2.身份验证： 按照有关法律法规的要求，特定用户在使用W3浏览器提供的有关服务时，应当按照W3浏览器的提示及时完成相关身份验证，要求用户提交包括但不限于用户的姓名、身份证号码、手机号码、银行卡号信息等个人信息。否则该特定用户将无法使用有关服务，因特定用户拖延造成的损失由用户自行承担。

3.本公司可能为不同的终端设备开发不同的软件版本，用户应当根据实际需要选择下载合适的版本进行安装。如果用户从未经合法授权的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，本公司将无法保证该软件能否正常使用，也无法保证其安全性，因此造成的损失由用户自行承担。

4.本软件新版本发布后，旧版软件可能无法使用。本公司不保证旧版软件的安全性、继续可用性及提供相应的客户服务。请用户随时核对并下载最新版本。

（二）使用

1.用户应自行承担妥善保管移动设备、数字身份/第三方钱包密码、私钥、助记词和Keystore等信息的责任。 本公司不负责为用户保管以上信息。因用户遗失移动设备或硬件钱包、主动或被动泄露、遗忘钱以上信息或遭受他人攻击、诈骗等所引起的一切风险、责任、损失、费用应由用户自行承担。

2.W3浏览器信息提示。 用户了解并同意遵循本公司在W3浏览器上发布的信息提示，按照信息提示的内容进行操作，否则，由此引起的一切风险、责任、损失、费用等应由用户自行承担。

3.用户知悉并理解W3浏览器没有义务对第三方服务履行尽职调查义务，用户应当谨慎评估并承担所有与使用W3浏览器有关的风险。

4.提供信息和文件。 如果本公司自行认为有必要获取用户的相关信息以遵循任何与使用或操作W3浏览器相关的适用法律或法规的规定，用户应按照本公司的要求及时向本公司提供该等信息，且用户了解并接受，本公司可以限制、暂停或终止用户使用W3浏览器直到用户提供满足公司要求的信息。用户承诺及时向本公司告知任何有关其依据本协议向本公司提供的文件和信息中的任何变化，且在没有通知任何变化的书面通知的情形下，本公司有权认为由用户提供的文件和信息的内容是真实、正确、没有误导信息且没有发生改变的。

5.完成身份验证。 当本公司合理认为用户的交易行为或交易情况出现异常的，或认为用户的身份信息存在疑点的，或本公司认为应核对用户身份证件或其他必要文件的情形时，请用户积极配合本公司核对用户的有效身份证件或其他必要文件，及时完成相关的身份验证。

6.第三方协议钱包转账。
（1）用户知悉对于W3浏览器服务中用户选择的第三方协议钱包可使用的日计转账限额和笔数，可能因为用户使用该转账服务时所处的国家/地区、监管要求、转账目的、W3浏览器风险控制、身份验证等事由而不同。

（2）用户理解基于区块链操作的“不可撤销”属性，当用户使用W3浏览器转账功能时，用户应当自行承担因用户操作失误而导致的后果（包括但不限于因用户输错转账地址、用户自身选择转账节点服务器的问题）。

（3）用户知悉在使用W3浏览器服务时，以下情况的出现可能导致转账功能不可用、转账“交易失败”或“打包超时”：
钱包余额不足；
交易矿工费不足；
区块链执行智能合约代码失败；
超出监管部门、W3浏览器或法律法规规定的付款额度；
网络、设备等技术故障；
区块链网络拥堵、故障等原因引起交易被抛弃；
用户的地址或交易对方地址被识别为特殊地址，如高风险地址。
用户知悉W3浏览器仅向用户提供第三方转账工具，在用户使用W3浏览器完成转账后，本公司即完成了当次服务的所有义务，本公司对其他相关纠纷争议，不承担任何责任。

7.合法合规。 用户知悉在W3浏览器进行操作时或利用W3浏览器上的DApp、智能合约进行交易时，用户应当遵循有关法律法规、国家政策的要求。

8.公告通知。 W3浏览器会以网站公告、电子邮件、发送短信、电话、消息中心信息、弹窗提示或客户端通知等方式向用户发送通知，例如通知用户交易进展情况，或者提示用户进行相关操作，请用户及时予以关注。

9.服务费用与纳税义务：
（1）用户使用W3浏览器的相关Dapp服务时，第三方智能合约会向用户收取手续费和/或服务费，具体费用以第三方智能合约收取数额为准，W3浏览器信息提示仅供参考；
（2）我司暂时不向用户收取任何形式的服务费或手续费，将来需对某些服务进行收费时本公司将另行约定或公布规则；
（3）用户使用W3浏览器进行转账时应支付“矿工费”或网络费，金额由用户自行决定，并由相关区块链网络收取；
（4）用户知悉，在特定情况（包括但不限于用户在转账期间为转账支付的“矿工费”或网络费不足，或相关区块链网络不稳定）下，用户的转账操作可能失败；在该等情况下，即便用户的转账操作未完成，用户亦会被相关区块链网络收取矿工费；
（5）用户因在W3浏览器进行交易而发生的所有应纳税负及其它方面的费用均由用户负责支付。

（三）开发者用户基于W3浏览器开源代码的开发
1.开发者用户有权使用本公司在官方渠道公布的W3浏览器开源代码进行应用程序的二次开发，并下载和使用本公司针对W3浏览器开源代码发布的任何补丁或漏洞解决方案。

2.在使用W3浏览器开源代码时，开发者用户知悉并同意：
（1）如开发者用户在使用W3浏览器开源代码过程中发现任何漏洞、缺陷或软件改进方案的，应及时联系并告知本公司，同时停止任何具有危害性的使用行为（如适用）；
（2）W3浏览器开源代码中可能包含第三方开源协议和源代码，本公司不对该等第三方开源协议和源代码的功能、无病毒危害、无漏洞等提供任何形式的担保。开发者用户在使用W3浏览器开源代码时应自行判断和评估使用后果。开发者用户应仔细阅读并遵循相关开源软件协议及本公司不时作出的通知的要求。

五、 风险提示

1.用户了解并知悉，由于数字货币领域的法律法规政策尚未健全，该领域的数字代币可能会产生无法兑现、技术不稳定等重大风险。用户也了解数字代币的价格波动幅度远高于其他金融资产。我们谨慎提醒用户应当根据自身财务状况和风险偏好，以合理的方式选择持有或处置任何一种数字代币。用户也了解W3浏览器提供的行情搜索功能为第三方提供的信息，不代表我司的任何投资建议以及立场。

2.在使用W3浏览器服务时，若用户或用户的相对方未遵从本协议或相关网站说明、交易、支付页面中之操作提示、规则，本公司并不保证交易会顺利完成，且本公司不承担损害赔偿责任。若发生前述情形，而款项已先行入账用户的或用户的交易方的W3浏览器钱包或第三方钱包，用户理解区块链操作具有的“不可逆”属性，以及相关交易具有“不可撤销”的特征，由用户及用户的相对方自行承担相应的风险后果。

3.在用户通过W3浏览器使用第三方服务时，本公司强烈建议用户仔细阅读该等第三方服务的用户协议、隐私政策和其他相关的文件和信息等，了解交易对象及产品信息，谨慎评估风险后再在该第三方上进行交易。用户理解该交易和有约束力的合同关系在用户和用户的相对方之间建立，与本公司无关。本公司对因用户的交易行为所引起的一切风险、责任、损失、费用不承担任何责任。

4.当用户将数字代币转给其他钱包地址时，用户在交易过程中应当自行判断对方是否为完全民事行为能力人并自行决定是否与对方进行交易或转账给对方等。

5.在转账过程中，如果出现“交易失败”、“打包超时”等类似的异常信息提示时，用户应通过相关区块链系统的官方途径或其他的区块链查询工具进行再次确认，以避免重复转账；否则，由此所引起的一切损失和费用应由用户自行承担。

6.用户理解当用户在W3浏览器上创建或导入身份之后，用户的Keystore、私钥、助记词等信息仅存储在当前的这台移动设备中，不存储在W3浏览器或本公司的服务器上。用户可以按照W3浏览器提供的操作指南采取同步身份等方式更换移动设备。但若用户未保存或备份身份密码、私钥、助记词、Keystore等信息且在用户移动设备丢失的情况下，用户的关联信息将因此丢失，本公司无法为用户找回。若用户在导出、保存或备份身份密码、私钥、助记词、Keystore等信息的时候泄密，或保存或备份上述信息的设备或服务器被黑客攻击或控制等情况下，用户的相关信息将因此丢失，本公司无法为用户找回。因前述情形产生的任何及所有损失应由用户自行承担。

7.我们建议用户在创建或导入身份时对用户身份的密码、私钥、助记词及Keystore等信息做好安全备份。我们提请用户注意，请不要采用以下电子备份方式：截图、邮件、手机中的记事本应用、短信、微信、QQ等电子备份方式。我们建议用户在纸质记事本上抄写助记词和Keystore等信息，同时用户亦可将电子数据保管至密码管理器。

8.我们建议用户在安全的网络环境中使用W3浏览器，确保用户的移动设备没有越狱或root， 以避免可能存在的安全隐患。

9.请用户在使用W3浏览器过程中，警惕诈骗行为。一旦发现任何可疑行为，我们鼓励用户第一时间告知我们。

六、 服务的变更、中断、终止
1.用户了解并同意本公司可以自行决定暂时提供部分服务功能，或于将来暂停部分服务功能或开通新的服务功能。当我们改变服务时，只要用户仍然使用W3浏览器，表示用户仍然同意本协议或者本协议修正后的条款。

2.为了尽可能避免任何对W3浏览器的误操作或数字货币的任何安全风险，用户应避免在不具备区块链基础知识的前提下使用W3浏览器区块链功能。对不具备区块链基础知识的用户，本公司有权拒绝提供部分或全部的服务功能。

3.用户理解存在如下情形时，本公司将暂停提供服务（或在发生如下情形时彻底终止服务）：
（1）因设备、区块链系统维修、升级、故障和通信中断等技术原因而中断W3浏览器的运营；
（2）因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争或恐怖袭击等不可抗力因素，电脑病毒、木马、黑客攻击、系统不稳定或政府行为等原因，造成本公司不能提供服务或本公司合理认为继续提供服务会有较大风险的；（3）适用法律或政策发生重大不利变化的；或发生本公司无法控制或合理预见的其他情形。

4.当用户出现如下情况时，本公司可单方面中止或终止用户使用W3浏览器的部分或全部功能:
（1）用户死亡；
（2）盗用他人的数字身份信息或移动设备；
（3）在W3浏览器相关功能填写虚假个人信息；
（4）拒绝W3浏览器的强制更新操作；
（5）违反第三方开源协议或本公司通知的规定使用W3浏览器开源代码；
（6）将W3浏览器用于违法或犯罪活动；
（7）妨碍其他用户正常使用W3浏览器；
（8）伪称本公司的工作人员或管理人员；
（9）攻击、侵入、更改或以任何其他方式威胁本公司计算机系统的正常运作；
（10）利用W3浏览器宣传垃圾广告；
（11） 散布谣言，损害本公司和W3浏览器商誉；或违法行为，其他违反本协议的行为，及本公司合理认为应当暂停功能的情形。

5.如果本公司变更、中断、终止服务时，用户有权在合理时间内导出用户数字身份等信息。

七、 用户的陈述与保证

1.用户应遵守用户所居住的国家或地区的法律法规，不得将W3浏览器用于任何非法目的，也不得以任何非法方式使用W3浏览器。

2.用户不属于无资格使用W3浏览器服务的被排除人士。

3.用户不得利用W3浏览器从事任何违法或犯罪的行为，包括但不限于：（1）危害用户所居住的国家或地区的国家安全、泄漏国家秘密、颠覆国家政权、破坏国家统一；
（2）从事任何违法犯罪行为，包括但不限于洗钱、非法集资等；
（3）通过使用任何自动化程序、软件、引擎、网络爬虫、网页分析工具、数据挖掘工具或类似工具等，接入本公司服务、收集或处理本公司所提供的内容，干预或试图干预任何用户；
（4）提供赌博资讯或以任何方式引诱他人参与赌博；
（5）侵入他人W3浏览器身份盗取相关信息；
（6）进行与交易对方宣称的交易内容不符的交易，或不真实的交易；（7）从事任何侵害或可能侵害W3浏览器服务系统、数据的行为；
（8）其他本公司有正当理由认为不适当的行为。

4.用户理解并同意，如因用户违反有关法律（包括但不限于海关及/或税务方面的监管规定）或者本协议之规定，使本公司遭受任何损失、受到任何第三方的索赔或任何行政管理部门的处罚，用户应对本公司进行赔偿，包括合理的律师费用。

5.用户承诺按时缴纳本公司的服务费用（如有），否则本公司有权暂停对用户提供的服务。

八、 隐私政策
（一）我们收集用户的哪些信息

1.我们将收集用户的移动设备信息、操作记录、交易记录、钱包地址等个人信息。

2.为满足用户的特定服务需求，我们将收集用户的个人信息，包括但不限于用户的姓名、银行卡号、手机号码、邮件地址等信息。

3.用户知悉：用户在应用上的身份密码、钱包密码、私钥、助记词、Keystore并不存储或同步至本公司服务器。本公司不提供找回用户的钱包密码、私钥、助记词、Keystore的服务。

4.我们可能要求向用户收集更多的个人信息，以使得用户可以使用应用上的某些特定功能。如用户不同意提供该等个人信息，则视为用户放弃使用应用的特定功能。

5.在法律法规允许的范围内，本公司可能会在以下情形中收集并使用用户的个人信息，且无需征得用户的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）所收集的个人信息处于公共领域；
（5）从合法公开披露的信息中收集用户的个人信息，如合法的新闻报道，政府信息公开等渠道；
（6）用于维护服务的安全和合规所必需的，例如发现、处理产品和服务的故障；
（7）法律法规允许的其他情形。

6.我们收集信息的方式如下：
（1）当用户主动向我们提供信息，无论以何种理由；
（2）当用户授权我们向第三方获取用户的信息；
（3）用户使用我们的应用和服务；
（4）当用户通过各种交流渠道与我们的员工联系或互动，例如通过社交平台、通讯平台、当面会议、电话、邮件、传真和书信等；
（5）当用户与我们发生交易、与我们联系或要求我们联系用户；
（6）当用户要求订阅我们的邮件；和/或我们通过区块链系统，拷贝用户全部或部分的交易记录。但用户的交易记录应当以区块链系统的记载为准。

7.我们的应用可能包含一些收集个人信息的技术，具体的收集方式将在本政策（见下文第五条）或适用的条款和条件中说明。

8.用户向我们提供个人信息系用户的主动行为，用户可以随时撤回同意。但是，如用户选择拒绝向我们提供我们要求的个人信息，用户可能无法使用应用，我们可能无法与用户联系或向用户提供用户需要的产品或服务。

9.在某些情况下，用户可能向我们提供非用户本人的个人信息。如用户提供他人信息，用户应当保证用户已获得该等信息主体的同意，允许我们收集该信息主体的个人信息，并且信息主体同意用户向我们披露其个人信息。用户同意，如该等信息主体就我们根据本政策条款收集、使用和披露其个人信息向我们提出索赔，用户将向我们进行赔偿并使我们免责。

10.用户应确保用户向我们提供的个人信息真实、准确和完整。在用户的个人信息发生变化时，用户应当通知我们。

（二）我们如何使用用户的信息

1.我们将出于以下一个或多个目的收集、使用或披露用户的个人信息：（1）向用户提供用户要求的产品和/或服务；
（2）处理用户与我们的关系；
（3）促进用户的使用体验；
（4）通过用户移动设备的唯一序列号，确认用户与用户的身份的对应关系；
（5）向用户及时发送重要通知，如软件更新、服务协议及本政策条款的变更；
（6）通过身份Id、身份名称、钱包地址和提供的移动设备信息，协助用户处理用户的提问、反馈、投诉和要求；
（7）告知用户我们的产品、服务、项目和活动；
（8）解决争议、调查任何投诉、索赔或争议、或任何实际或可以的非法行为；
（9）进行本公司内部审计、数据分析和研究；
（10）通过跟踪用户对应用的使用情况进行用户行为分析；
（11）遵守法律法规规定及与监管机构的要求；
（12）遵守国际法律法规对于安全以及反洗钱或反恐的要求；
（13）履行我们的义务以及合同条款条件；和/或任何与前述目的有关的合理目的。

2.如用户同意，我们将为其他目的不时使用用户的个人信息，例如告知用户我们的战略合作伙伴或关联方推出的最新的活动、优惠和推广信息。

（三）用户如何控制自己的信息

用户在应用中拥有以下对用户个人信息自主控制权：
1.用户可以通过同步身份的方式，将用户的其他身份导入应用中，或者将用户在应用的身份/钱包导入到其他数字代币管理钱包中。应用将向用户显示导入钱包的信息。

2.用户知悉用户可以通过第三方拓展钱包修改用户的数字代币种类、进行转账及收款等活动，以上服务将由第三方承担。

3.用户知悉在应用“我的数字身份”版块用户可以自由选择进行如下操作：
（1）在“密码保险箱”中，用户可以选择删除已保存的密码。
（2）在“提交反馈”中，用户可以随时向我们提出用户对应用问题及改进建议，我们将非常乐意与用户沟通并积极改进我们的服务。
（3）在“KYC保险箱”中，用户可以随时查看相应的信息。

4.用户知悉，用户及我们对于用户交易记录是否公开并没有控制权，因为基于区块链交易系统的开源属性，用户的交易记录在整个区块链系统中公开透明。

5.我们的应用将包含链接，可链接至非由我们所有、运营、开发或维护的其他网站、应用或智能合约。这些链接系为用户方便而提供。本政策仅适用于我们的应用。当用户使用第三方服务时，用户知悉，我们的《W3浏览器服务&隐私协议》将不再适用。我们建议用户详细阅读并了解其隐私规则和有关用户服务协议等内容。

6.用户有权要求我们更新、更改、删除用户的个人信息和/或撤回用户给予我们的同意。如果用户希望撤回用户曾给予我们的同意，或如用户希望更新、更改、删除或访问我们持有的个人信息，或用户不接受我们对于本政策的修改，用户可以联系：
邮件地址：lingshi2018@gmail.com

7.为使用户管理由我们持有的个人信息，或使用户获得有关我们在用户提出该等请求前一年内的时间使用（或可能使用）用户的个人信息的方式，我们可能向用户收取一定的费用。如果我们向用户收费，我们将提前告知用户收费金额，并在用户付费之后满足用户的请求。我们将尽力在用户提出请求后的三十（30）日内答复用户。如果我们无法在三十（30）日内答复，我们将告知用户具体的答复时间。

8.在许多情况下，我们需要获得用户的个人信息，以使得我们可以向用户提供用户要求的产品或服务。如用户选择拒绝向我们提供我们要求的个人信息或撤回曾给予我们的同意，我们可能无法继续向用户提供用户要求的产品和服务。

(四) 我们可能分享或传输用户的信息

1.我们将为业务和法律的目的存储用户的个人信息。

2.未经过用户的同意，我们不会向第三方出售、交易或转让用户的个人信息。
3.如果用户同意我们向战略合作方或关联方披露用户的个人信息，我们可能将用户的个人信息披露给该等实体。该等实体将仅为用户已同意的目的使用用户的个人信息。

4.用户同意，我们可能向以下第三方披露或共享用户的个人信息：
代表我们并向我们提供服务的服务提供商和数据处理方，例如为我们进行KYC检查、会计、数据处理或管理服务、网站托管、维护及运营服务、邮件信息服务、分析服务、支付交易处理、市场营销等；和我们的咨询师和专业顾问（例如会计师、律师、审计师）。

5.如果为了上述的目的，我们需要将用户的个人信息传输至任何其他国家，我们将获得用户的同意，并且确保个人信息的接收方具备和我们同等级的个人信息保护措施。如果该等国家或地区尚无可适用于我们与用户之间关系的个人信息保护法律，我们将与个人信息接收方签订可合法执行的协议。

6.未经用户事先同意，本公司不会将用户的个人信息向任何第三方共享或转让，但以下情况除外：
（1）所收集的个人信息是用户自行向社会公众公开的；
（2）所收集的个人信息系从合法公开披露的信息中收集，如合法的新闻报道，政府信息公开等渠道；
（3）根据适用的法律法规、法律程序的要求、行政机关或司法机关的要求进行提供或执行本政策以保护我们或其他方的权利、财产或安全；（4）在涉及合并、收购时，如涉及到个人信息转让，本公司将要求个人信息接收方继续接受本政策的约束。

（五）自动数据收集技术
我们在应用中使用自动数据收集技术。例如:
（1）Cookies（或浏览器cookies）。Cookies是网站或应用运营方设置的小型文本文件，以识别用户的浏览器或设备。我们可能在我们的应用上使用cookies技术存储并跟踪信息，例如用户数量及使用频率、用户分布以及用户的线上偏好。cookies不抓取能够识别用户身份的信息，但其收集的信息可协助我们对应用的使用情况进行分析，以提高用户的使用体验。用户可以在浏览器设置中关闭cookies。但是，这可能影响应用的功能

（2）网络分析。网络分析是收集、评估网页和移动应用访问者行为的一种方法。这包括对流量模式进行分析，例如确定网站或移动应用某部分功能的访问频率，或用以了解访问者最感兴趣的信息或服务。我们的应用使用的是第三方工具提供的网络分析服务。

（六）我们如何保护用户的信息

1.如本公司停止运营，本公司将停止继续收集用户个人信息的活动，并采取措施对所持有的用户的个人信息在合理期限内进行删除或匿名化处理。

2.为了保护用户的个人信息，本公司将采取数据安全技术措施，提升内部合规水平，增加内部员工信息安全培训，并对相关数据设置安全访问权限等方式安全保护用户的隐私信息

3.我们将在W3浏览器“通知中心”中向用户发送有关信息安全的消息，并不时在W3浏览器“帮助中心”版块更新使用及信息保护的资料，供用户参考。

九、 免责及责任限制

1.本公司仅对本协议中所列明的义务承担责任。

2.用户理解和同意，在法律所允许的最大范围内，本公司只能按照现有的技术水平和条件提供W3浏览器服务_。因下列任何原因导致W3浏览器无法正常提供服务，本公司不承担责任：
（1）W3浏览器系统停机维护或升级；
（2）因台风、地震、洪水、雷电或恐怖袭击等不可抗力原因；
（3）用户的移动设备软硬件和通信线路、供电线路出现故障的；
（4）用户操作不当或未通过本公司授权或认可的方式使用本公司服务的；
（5）因电脑病毒、木马、恶意程序攻击、网络拥堵、系统不稳定、系统或设备故障、通讯故障、电力故障、银行或政府行为等原因；
（6）非因本公司的原因而引起的任何其它原因。

3.本公司对以下任何情形均不承担责任：
（1）因用户遗失移动设备、删除且未备份W3浏览器、删除且未备份钱数字身份、第三方扩展钱包、遗忘且未备份钱包密码、私钥、助记词、Keystore而导致该用户的相关信息丢失；
（2）因用户自行泄露数字身份/钱包密码、私钥、助记词、Keystore，或借用、转让或授权他人使用自己的移动设备或W3浏览器钱包，或未通过本公司官方渠道下载W3浏览器应用程序或以其他不安全的方式使用W3浏览器应用程序导致的用户的数字身份/钱包丢失；
（3）因用户误操作（包括但不限于用户输错转账地址、用户自身选择转账节点服务器的问题）W3浏览器导致的数字身份/钱包丢失；
（4）因用户不理解区块链技术的知识而进行误操作导致的用户的数字身份/钱包丢失；
（5）因系统滞后、区块链系统不稳定等原因导致本公司拷贝用户在区块链上的交易记录发生偏差；

4.每位用户应承担由下列情形产生或与之相关的风险和后果：
（1）该用户使用第三方服务操作的交易；
（2）用户使用开发者模式；

5.用户理解W3浏览器仅作为普通的浏览器工具但具备区块链功能。本公司不能控制第三方服务的质量、安全或合法性，信息的真实性或准确性，以及相对方履行其在与用户签订的协议项下的各项义务的能力。用户自行决定是否使用第三方服务。用户理解该交易和有约束力的合同关系在用户和用户的相对方之间建立，与本公司无关。本公司提醒用户在使用第三方服务前，应谨慎判断第三方服务所提供相关信息的真实性、合法性和有效性。此外，用户与任何第三方交易所产生的全部风险亦应由用户自行承担。

6.用户知悉本公司可能同时为用户及用户的交易对手方提供服务或与之有关联关系或其他利益相关的关系，用户同意对本公司可能存在的该等行为予以明确豁免任何实际或潜在的利益冲突，并不得以此来主张本公司在提供服务时存在法律上的瑕疵，也不因此而加重本公司的责任或注意义务。

7.本公司不提供以下形式的保证：
（1）本公司提供的服务将符合用户的全部需求；
（2）用户经由本公司服务取得的任何技术、产品、服务、资讯或其他材料将符合用户的期望；
（3）本公司从第三方交易所抓取的数字代币市场交易行情等信息的及时性、准确性、完整性、可靠性；
（4）用户在W3浏览器上的交易对方会及时履行其在与用户达成的交易协议中的各项义务。

8.用户理解W3浏览器为普通的浏览器工具但具备区块链功能，本公司不提供法律、税务或投资建议等服务。用户应当自行向法律、税务、投资方面的专业人士寻求建议，且用户在使用我们服务过程中所遭受的投资损失、数据损失等，本公司概不负责。

9.用户理解根据适用法律法规的要求，我们可能不时更改我们的用户准入标准，限定向特定用户等提供服务的范围和方式等。

十、 其他条款
1.不得转让。 在符合本协议条款的情况下，只有用户（而非其他人）有权向我们主张与使用服务相关的索赔。用户不得转让、交易，或试图转让、交易用户对该索赔的权利。任何该等转让行为均为无效，且我们对受让方不承担任何义务或责任。

2.知识产权。 W3浏览器系本公司开发并拥有知识产权的应用程序。 W3浏览器中显示的任何内容（包括本协议、公告、文章、视频、音频、图片、档案、资讯、资料、商标或标识）的知识产权归本公司或第三方权利人所有。用户仅可为持有和管理数字代币之目的使用W3浏览器应用程序及其中的内容。未经本公司或第三方权利人的事先书面同意（或相关开源协议的允许），任何人不得擅自使用、修改、反向编译、复制、公开传播、改变、散布、发行或公开发表上述应用程序及内容（包括W3浏览器开源代码）。本协议不应被视为授予用户任何知识产权，包括出于任何目的使用与我们或服务相关的任何信息、图片、用户界面、标识、商标、商业名称、网络域名或版权的权利。

3.非弃权。 任何我们未执行本协议或未向用户主张我们在本协议项下的权利、索赔或诉因的行为均不被视为放弃我们向用户主张任何权利、索赔或诉因的权利。

4.完整协议：
（1）本协议由 《W3浏览器服务&隐私协议》 及本公司不时公布的各项规则（包括“帮助中心”的内容）组成。
（2）除了本协议中的 《W3浏览器服务&隐私协议》外，本协议包含我们之间关于使用W3浏览器和相关服务的全部协议和谅解，并取代所有先前的（口头的和书面的）协议、谅解或安排。

5.税款：

（1）使用本协议下的服务不含用户在任何法域就用户使用本服务所适用、产生、有关的税款（“应纳税款”）。
（2）用户应负责确定任何应纳税款，并向合适的税务机关申报、代扣、收集、报告和代缴正确的应纳税款。用户应自行承担因未完成或未履行用户的任何与应纳税款相关的义务而产生的所有处罚、索赔、罚款、惩罚和其他责任。
（3）我们不负责确定任何应纳税款，亦不负责向合适的税务机关申报、代扣、收集、报告和代缴正确的应纳税款。

6.法律适用和争议解决：
（1）本协议适用中华人民共和国法律，并应据此解释。
（2）因本协议引起的或与之相关的任何争议（包括任何有关其存在、有效性、终止的问题），双方应首先寻求和解。如果该争议在该和解程序开始后的30天内仍未解决，双方应将该争议提交至公司所在地法院进行仲裁。

七、.独立性和部分无效：
（1）本协议的任何部分被任何约束本协议的立法认为无效、非法或不可执行时，其仅在该范围（且不得进一步扩展）内被视为无效、非法或不可执行。为避免疑问，本协议的剩余部分将继续有效并保持充分的效力。

（2）根据任何司法管辖区的法律，本协议任何条款被认定为非法、无效或不可执行的情形不得影响该条款依据其他司法管辖区的法律被认定为合法、有效或可执行，亦不得影响本协议其他条款的合法性、有效性或可执行性。
（3）本协议译本。本协议的任何译本（如有）仅为方便用户而提供，无意对本协议的英文版本进行修改。如果本协议的英文版本与非英文版本之间存在冲突，应以英文版本为准。

十一、 其它
1.用户应当全面了解并遵守用户所在司法辖区与使用服务所有相关法律、法规及规则。

2.用户在使用服务过程中，如遇到任何问题，用户可以通过在W3浏览器提交反馈等方式联系我们。

3.所有的用户可以在W3浏览器中查看本协议。 本公司鼓励用户在每次访问W3浏览器时都查阅本协议。

4.本协议自2019年10月10日起生效。
本协议未尽事宜，用户需遵守本公司不时更新的公告及相关规则。

